Title: Características

----

Picture: - file://CSJ3frpii6wI7C4b

----

Heading: ¿Por qué Michocan a pedir de boca?

----

Text:

1. Protección legal y comercial gracias a nuestros registros de marca en diversos países  

2. Más de 30 años de experiencia en el giro, siendo los descendientes de los fundadores de La Michoacana y con ello los pioneros de la industria heladera en México y Estados Unidos 

3. Modelo de negocio que traspasa fronteras, llevando el SABOR DE MÉXICO al mundo y adaptando nuestros productos a nuevos mercados. Siempre listos para expandirnos a cualquier país.

4. Ofrecemos asesoría profesional antes, durante y después de abrir tu negocio en las siguientes áreas: 

- Legal
- Planeación
- Implementación
- Construcción
- Proveeduría 
- Marketing 
- Viabilidad de negocio 
- Con metodología tradicional de La Michoacana

----

Button: 

----

Toggle: true

----

Uuid: RMKyPO9lx3gNG5ti