Title: Noticias históricas

----

Heading: Noticias Históricas

----

Cards:

- 
  card: >
    La Michoacana historia de los paleteros
    de Tocumbo
  text: >
    Varios paleteros, con la sana intención
    de preservar las marcas, las fueron
    registrando a título personal, al no
    existir un acuerdo entre todos. Sin
    embargo, muchos han adoptado como
    emblema la imagen de una guarecita o
    niña tarasca con una paleta que
    Alejandro Andrade desarrolló y
    promovió y que ahora puede verse en
    muchas paleterías del país”.
  picture:
    - file://DqqYY9hgCa4qwB65
- 
  card: The Arizon Republic
  text: >
    Alejandro Andrade al darse cuenta de que
    las personas pensaba que sólo una
    familia era propietaria de las
    paleterías michoacanas, vio la
    oportunidad de crear un modelo de
    negocio. Hoy su firma vende uniformes,
    contenedores y anuncios con el logotipo
    a varios miles de paleteros que llevan
    este nombre.
  picture:
    - file://wWRsll7PccFeRNys
- 
  card: Expansión 500
  text: >
    Industrias Alto y La Tocumbita son
    algunas empresas fundadas por Alejandro
    Andrade para dar el servicio de imagen y
    maquinaria a paleterias michoacanas. La
    imagen de las paleterias michoacanas se
    difundió a gran escala entre las
    paleterias, de las cuales Andrade no
    tenía control del uso que le daban. Por
    ese motivo, estableció un modelo de
    negocios que a la fecha sigue
    optimizándose para lograr el éxito.
  picture:
    - file://dpVb4jCBeP5lVvI7
- 
  card: MB Magazine
  text: >
    El estado de Michoacán es conocido por
    sus famosos helados y paletas gracias a
    las paleterias michoacanas. Su éxito se
    debe a la gran cantidad de negocios que
    puedes encontrar en todo el país.
    Gracias al modelo de negocios de
    Alejandro Andrade se busca unificar
    todas las paleterias que llevan por
    nombre Paleterias Michoacanas.
  picture:
    - file://Ugy8FzqrzjQX1At7

----

Uuid: 58rKZOAdQRfVOOro