Title: Casos de Exito

----

Reviews:

- 
  review: >
    “Nunca imaginé el éxito que tendría
    Michoacan A pedir de boca en Carson
    City. Desde que abrimos nuestras
    puertas, hemos sido recibidos con los
    brazos abiertos por la comunidad. ¡La
    gente ama nuestras recetas tradicionales
    michoacanas! Ver a las familias
    disfrutar de nuestros helados y paletas,
    hechos con tanto cariño, es lo que me
    motiva a seguir creciendo. La decisión
    de traer un pedacito de México a Carson
    fue una de las mejores de mi vida.”
  name: Oscar Luna
  picture:
    - file://ftmfbpr0c5c9IEHx
- 
  review: >
    “Abrir Michoacan A pedir de boca ha
    sido un sueño hecho realidad. Desde el
    primer día, hemos sido recibidos con
    tanto cariño por la comunidad de
    Bozeman. Ver a las familias disfrutar de
    nuestros deliciosos helados y paletas me
    llena de satisfacción. ¡Gracias por
    todo el apoyo!.”
  name: Michell Baca
  picture:
    - file://SdmtXlb9qXW2xva8

----

Uuid: JNneteRYk9ifYQNv