Title: Información

----

Blurbs:

- 
  heading: >
    Plan de negocios para abrir tu
    paletería
  text: 'Te proporcionamos un **“Business Plan”** con datos detallados y personalizados para la apertura de tu paletería “Michoacan a Pedir de Boca”. Con un respaldo del funcionamiento de este modelo de negocio.'
- 
  heading: 'Recetas 100% mexicanas y originales'
  text: 'Un **maestro heladero** con años de experiencia y tradición familiar originario de las tierras de Michoacán, te enseñará las mejores recetas de helados, paletas, aguas frescas y snacks. '
- 
  heading: Estudio de locación
  text: 'Realizamos un **estudio del lugar** de interés para trabajar, evaluando de manera completa y profesional su local, determinando así el mejor plan a seguir para su negocio.'
- 
  heading: 'Marca Registrada: Michoacan A Pedir de Boca'
  text: '“Michoacan a Pedir de Boca” está **registrada en Estados Unidos, México, Canadá, Panamá y La Unión Europea**, lo que asegura tranquilidad legal para tu negocio.'
- 
  heading: Maquinaria y Equipo
  text: 'Incluimos refrigeradores, máquinas para la elaboración de helados y paletas. **Certificadas y con garantía**, de las mejores marcas para el funcionamiento correcto de tu paletería.'
- 
  heading: >
    Asesoramiento legal, comercial, de
    planeación y arquitectónico.
  text: >
    El equipo de “Michoacan a Pedir de
    Boca” te asesora  para obtener
    permisos, realizar remodelaciones e
    inaugurar y manejar tu negocio.
- 
  heading: Capacitación completa
  text: 'Capacitación con la metodología completa en la elaboración de: helados, paletas, aguas y snacks.'
- 
  heading: >
    Modelo de negocio no franquicia (sin
    cobro de regalías)
  text: >
    En Michoacan A Pedir de Boca te damos
    todos los beneficios de una marca
    registrada, sin pagar regalias.

----

Uuid: tURu80EtLBqU0bg2